1. Регистрация
2. Авторизация
3. Пользователь может создать пост
4. Пользователь может оставить комментарий к любому посту
5. Пользователь может отвечать на комментарий в посте
6. Пользователь может лайкать посты
7. Только создатель поста можеть видеть кто лайкнул, остальные видят только кол-во лайков
8. Любой пользователь может просматривать посты другого пользователья
9. Лента постов всех пользователей ранжированная по дате убывания: сначала новые.
10.Лайк комментариев.
11.Бан\разбан пользователя, не отображать его в общей ленте. Так же он не может смотреть вашу ленту.